Semestrální práce BI-PA2
František Holý

Ant wars - přesné specifikace řešeného problému

Celou práci pojmu trochu jako jeden typ online hry, byl hodně známý a nevím jestli se dá ještě najít, ale jmenovalo se to age of war.
Jednoduchý princip, jsou tři typy bojovníků a každý za jiný obnos peněz, to jest nejaký levný slabý, pak ranged dražší a pak tank z nejvíc.
Spolu s tím je zde i nějaký level systém daných generací, které ty dané jednotky vylepší všechny nějak progresivně, prostě jako evolve do 
další generace, s tím že systém jednotek zůstává stejně. Stejně tak může být i mraveniště s nějakým kanónem na obranu.

U mravenců by to mohlo být stejně, jen že daných základen bude víc. Dobré v tomto případě je, že se zde nabízí jednoduchá možnost 
vytvoření polymorfismu, několik typů mravenců, typy jednotlivých generací mravenců. Takže by se to pravděpodobně hrálo stejně, 
člověk proti PC s určitým obnosem peněz na začátku a získáváním za zabití protihráčových mravenců.

S tím souvisí i označování, kraje mapy bych nechal stejné, celkové označení stačí tak jak je zadáno, jen bych asi nerozlišoval z jakého
mraveniště mravenci přišli, jen určité znaky pro konkrétní typy mravenců nebo podle barev, ještě uvidím co bude líp vypadat, ale to 
je maličkost, která se dá vylepšit na místě.

Ovládání bude jednoduchým zadáváním do konzole v real time, není to tahovka, ale bude se dát pozastavit. Tudíž i trénink jednotek 
bude v konzoli a každý typ se trénuje jinou dobu. 

Ukládání bude prakticky stejné jako načítání mapy, jen obráceně, jen se musí zohlednit i pohyb a směr mravenců, jejich umístění, počet
a trénink jednotek ve frontě.